太好了太好了
可以在别人面前唱出来了
学园偶像
要是在这里的话 我也
可以唱出来
社团活动申请书
你去申请了吗
叶月同学说这个学校的确不需要学园偶像
你不明白吗
这个拥有音乐科的结丘
任何活动 哪怕只涉及一点点音乐
如果不能做得比其他学校优秀
就会砸了这个学校的招牌
也就是说 水平一定要很高吗
这点我觉得没问题
我和香音同学一起的话...
真的像你说的那样吗
现在很多学校都有学园偶像在开展活动
在这种情况下
你们可以作为结丘的代表
取得不给学校蒙羞的成果吗
第一！？
是的 在附近学园偶像们参加的Fes上拿第一
那个是代代木学园偶像祭？
说是如果出席并夺得大赛冠军 就认可我们的活动
别灰心
还没凉呢！
抱歉抱歉 所以要怎么办呢
希望小千能教我们跳舞 希望千砂都同学能教我们跳舞
我？
拜托了
如果你们觉得我够资格 我很乐意
好耶
真是的 这不是完全不行吗
为什么这样也想要当学园偶像呢
因为这份心意
当学园偶像 最重要的是这份心意
今天就先到这里
明天开始 舞蹈也要开始训练了哦
对了 歌曲也要快点做出来
对啊 歌曲也还没有着落呢
写出来了
只不过一部分是中文
好厉害
我觉得这非常合适
永不言弃的心...
永不言弃的心
完成了...
完成啦！
早上还很冷啊
香音同学
一起跑吧
真漂亮啊
嗯！
对了
刚才 我把曲子作完了
好想听一听
唱出来吧
让香音同学甜美的歌声响彻整条街道！
香音同学？
啊咧？啊咧？
还是不行吗
嗯
明明之前都能在不太重要的场合唱出来的
放弃不是更好吗
要是在Fes出了丑 也会影响学校的评价
我们还没唱 不要妄下定论
我不这么认为
反正先把能做的事做了吧
这样下去 我们是很难获得第一名的
这样一来 可可的梦想也许会就此结束
就因为我
难得大老远地从上海过来
找到了自己想做的事情
就在刚朝着梦想迈出第一步的时候
就要因为我...
要是就因为我 让你不得不放弃梦想
我就太对不起你了
我果然只会拖后腿
这些我都清楚 但我还是没法站上舞台啊！
对不起 可可
对不起！
别这样说自己啊
不然被你迷住的我也太可笑了
可可的家人们都很重视教育
一直以来 可可都在努力学习
可可也没什么特别想做的事情
也曾觉得“这样就好吧”“这样就是对的”
就在这个时候 我遇到了她们
当我第一次听到香音同学的歌声时
也和那时一样激动
所以香音同学就是我的星星 是我的梦想！
打起精神来
我要 尝试唱出来
我要直到最后都相信自己
能做的事情也都尽力而为
香音同学～
香音就可以了
喊我香音啦
1 2 3 4 5 6 7 8...
了不起了不起
这么短时间就能锻炼到这种程度 真的很了不起
啊啊不行了
好难受
真不错真不错
好了 终于要正式上场了
哇 好多人
不愧是学园偶像 简直就是梦幻的舞台
怎么办啊 好紧张
要是觉得能唱出来的话 就在开始前给我信号
就算唱不出来也不用担心
可可会唱的
谢谢你
要开始了
跑快点
什么啊
可——香——！
马上就要开始了哦
嗯...
没问题的 没问题的...
可可...
那两人在干什么呢
香音 快看
加油啊
我能唱
因为我不再孤单了
但愿就是这个了！